Estos son los requisitos:
1.  Ser miembro en propiedad de la iglesia por un año sin interrupción.(no aplica a pastores)
2.  Disponer del tiempo necesario que demanda el plan general de estudio.
3.   Ser mayor de 21 años. En casos especiales hasta los 16 años, deben presentar autorización de sus padres o
      representantes.
4.   Preferible estar desempeñando fielmente algún cargo o ministerio en la iglesia o distrito.
5.  Saber leer y escribir con facilidad. (Para graduar del nivel básico presentar el certificado del sexto grado u otro nivel
      de estudio)
6.  Sujetarse al reglamento interno y demás ordenanzas del instituto.
7.  Asumir el costo total del estudio con puntualidad
8.  Haber aprobado satisfactoriamente el curso anterior presentando su tarjeta de calificación si es a segundo o mas
     cursos que asiste.
9.  Presentar la solicitud por escrito completamente llena y firmada por las autoridades correspondientes.     
10.  No haber contraído segunda o mas nupcias.(excepto por  viudez)